Всем доброго. 

Стоит осознать, для чего мы собрались. Если просто на общие темы поговорить о web разработке -- это одно.

Но если хотим получить адекватные скилы -- другой коленкор.

Например, про git согласен полностью. Собственно, перед вторником не устанавливал, а просто обновил программу -- прежде использовал, поскольку хотел пойти по пути разраба. Но тогда ситуация отвлекла, знания заржавели -- сейчас к стремлению вернулся (и вот тут уже точно доделаю), потому записался на курс. Думал, на первом занятии пыль и ржавчину по теме git убрать + получить навыки онлайн работы с системой -- github -- это же не git -- это именно хаб репозиториев, контролируемых с помощью git. Прежде делал версии на машине локально; здесь, предполагал будем пушить коммиты...

Но, ок, мне надо, я примерно в теме, где информацию найти -- понимаю, я это в любом случае проработую. Даже чисто из моментов меркантильных -- если скажу будущему работадателю, что не понимаю, не использую систему контроля -- в веб разработке -- он меня не поймёт...
Но, на самом деле -- это просто удобно. Линус Торвальдс и компания не просто так запилили её изначально -- Linux тогда творили.

(Просто бытовой пример только с одним файлом. Есть такая штука AutoHotkey -- позволяет автоматизировать действия на компьютере (Windows); работает на скриптах -- в смысле, пишешь нужную команды в файле с расширением .ahk, запускаешь -- и в зависимости, что накодишь, получаешь нужние хоткеи, действия по расписанию и т.д. Это можно назвать простым языком программирования. Использую давно, постоянно загруженный скрипт -- сравнительно большой файл, много комманд -- без него на ПК мне ощутимо менее удобно; и вот недавно этот весьма ценный мне файл я случайно перезаписал пустотой, в варианте, что ctrl z не работает; в итоге, не без потерь, но нашёл вариант восстановления не столь давней версии; но, блин, в тот момент, когда только удалил -- мягко говоря, не самыми добрыми словами называл себя, что давно не коммитил (фиксировал изменения) в этом файле.)

В общем, не профессионал, но есть ощущение, что в наше время повсеместных коллабораций, удалёнок и всего такого VCS, система контроля -- один из столпов кодинга -- и он классно ложился в план первого занятия...

Ладно, предлагаю пока быть аккуратным в оценках -- все друг другу присматривались. 
Всем добра, все станем лучше.


И как верно было замечено, html и css -- это тема обширная, очень, в css свойство на каждый чих -- но всё это разметка. Да, препроцессоры приближают разметку к программированию. Но всё равно чисто верстальщик -- не программист.
А что будет, когда в js начнуться циклы, regexp (вспоминая, когда последний раз сталкивался с регулярными выражениями, становится не по себе). А без всего подобного -- чётко понятного, осознанного -- никуда.
