Ссылка на мою страницу на github pages:

[aleriv1.github.io](https://aleriv1.github.io)

Пояснения к решению:

## task 5.1.3 edited

- Добавил градиент заголовку.

- Убрал высоту, добавил нижний паддинг.

- При наведении на карточки -- у них внутренняя тень теперь.

- Просто div-ы свайпера превратил в ul/li списка.

- тестовую папку убрал, а index0, index1 -- это файлы html из предыдущих заданий, 3 и 4.

- Изменил название js файла (app.js прежде использовал из-за того, на прошлых курсах -- оффлайн, они были очень странные -- там за 4-е месяца предлагалось стать full-stack разработчокм -- их вел человек -- как разраб, чувствовалось, крутой, но как преподаватель -- вопрос на вопросе; вот он всегда использовал именно app.js).

## task 5.1.3

- В новой ветке -- также и файлы прошлых заданий; css дополнил (в less файле внизу регион swiper).

- Файлы для свайпера скачал, для надёжности.

- Инициализация свайпера на мобильном -- на основе matchMedia и matches. Решение, честно, подсмотрел, но оно мне понятно, могу объяснить -- когда-то с методами экспериментировал.

- Стиль свайпера отключается на 767px, через атрибут.

- Открытие полного списка ссылок сперва реализовал через .style, потом изменил на classList.toggle.

- Но стрелки на кнопке у меня реализованы через псевдо элементы; исходя из процесса гугления, доступ к ним -- через переменную css (вспомнил/немного попрактиковался с этой штукой), изменение -- через свойство setProperty, потому такое совмещение в листенере на клик.

- По вопросам и предыдущего задания -- убрал обнуление через теги; использовал миксины, к классам их добавлял.

## task 4.1.3

- (Решал фин. вопросы по недвижимости и переезду => неделя не вполне в теме kata была; полностью не забрасывал, старался выкроить время -- но полноценно погружение не получалось; вопросы решены, к делу.)

- Учёл вопросы предыдущего задания: минус resetcss (хотя я его испльзую, чтобы просто не отвлекаться на встроенные стили; понимание, что стилизовать надо по классам либо по data-id -- давно уже); код почистил; в html пустые строки оставил для крупных блоков, чтобы быстро различать -- если тоже не по coding conventions, пожалуйста, сообщи.

- Файл стилей -- из предыдущего задания; внизу регион side menu.

- круглые это всё-таки кнопки -- даже из предыдушего задания элементы, похоже -- если оценивать весь итоговый макет -- они вызывают элементы, как понимаю; соответственно по другому оформил -- через button; из figma, как ты говорил на созвоне на позапрошлой неделе, экспортировал сами иконки без фона; баттоны сделал круглыми с фоном, по bem через модификаторы для каждой задал фон с нужным изображением, что экспортировал; для доступности добавил им title.

- По заданию -- transition при наведении на элементы -- не только на кнопки.

## edited, Прошёл по пунктам, что указал (был занят на работе + получилось доп. отвлечения, потому сейчас отправляю исправления)

- Вёрстка меняется, по измении ширины (использовал твой совет о выстраивании в ряд текста и изображения до 768px); на десктопе оставил фиксированную, также по рекоментации.

- В контексте предыдущего пункта объединил в группы иконку навигации и лого, каналы связи и ссылки для работы с заказами; разделители добавил в варианте псевдоэлементов.

- Теги на новой строке.

- На обёртке сервисов -- nav.

- Кнопки превратил в ссылки... а ссылку -- в кнопку.

- (Теория хорошо -- но без практики -- поиграться -- только так можно понять; даже рад, что сперва фиксированно сделал, намного лучше осознал/разобрался.)

## old

- Использовал препроцессор less. Я слышал, что нативный css продвинулся; но несмотря на некоторый опыт вёрстки, всё-таки не сильно прошаренный; а потому, считаю -- если знать возможности препроцессоров и использовать при этом чистый css -- это садомазохизм :-).

- В хедере использовал иконки как изображения, img, так как подписей нет, если убрать -- непонятно, что; и поскольку это не просто декоративные элементы, но несут информацию взаимодействия с пользователем -- добавил alt, чтобы скринридер сообщил информацию.

- Так же там есть эелменты-разделители; их функция, очевидно -- чистая декорация, вероятно, корректнее было бы применить псевадоэлементы (как сделал в заголовке, списке (полупрозрачный элементы, с градиентом), и рядом с "Читать далее"); но поскольку они именно разделают -- от них удобно "отталкивать" элементы -- как метки для позиционирования -- потому тоже оставил как img; если вопросы по этому -- исправлю, быстро.

- Блок "заказа ремонта/проверки заказа" разместил в двух, местах, прав-нет -- не знаю; но исходя из макета это удобно; добавил модификаторы, в зависимости от положения и ширины экрана -- отображение/нет.

- В списке сервисов -- захотел реализовать какую-то интерактивность -- выделение элемента; понимаю, адекватно это делается на js, навешиванием классов, например; сейчс тренировка верстки, сделал только на css; для этого в элементы списка положил кнопки -- у них есть состояние фокуса, и, что важно -- допустим тег автофокус, при загрузке страницы, должно по крайней мере (при приверке devtools, переключая ширину в режиме toggle device toolbar, фокус может теряться; но при обычном отображении, при изменении ширины -- у меня сохраняется); манипулируя :focus, получил вариант взаимодействия. Для интересности добавил изменение по :active, тень; здесь вылез момент, что она обрезается, нужен padding -- удалять тень не стал, немного изменил вариант позицирования, через padding, история коммитов отображает поиск.

- То, что логотип не в nav... я видел сайты очень высокой важности, где подход такой, например http://government.ru/ (кстати, это же не косяк моей машины, что у меня он как http? Если да, в этом какой-то смысл, что без сертификата?)
