
Пояснения к решению:

## task 6

- В папке scss есть файл css -- это для свайпера; искал bundle в scss, скачал через npm -- но, вроде как, именно бандла, что все стили именно в css.

- В ряде фалов, например price-diff-styles, open -- стили не вполне по БЭМ и разные; но в их таком представлении и объединении есть логика -- по смыслу; это единичные случаи, в основном всё в идее -- один БЭМ блок -- один файл.

- При объединении меню с остальным контентом начало всё ломаться -- overflow:scroll, выяснилось, дружит с flexbox с косяками. Решение взял из этой рекомендации, https://gist.github.com/a-x-/ffef74c3a0fda6029ad16c37320b4c7c

- Сделать, чтобы меню было точно как на макете на всю высоту документа на десктопе-- через css не вышло (не понимаю, в чём прикол); сделал это через js.

- Модалки чудили при скрытии -- оказалось, даже при position:absolute справа всё равно добавляется пространство; сперва решил через overflow:hidden для body; потом, для большей совместимости -- samsung browser не воспринял этот метод -- добавил display:none; после в js, чтобы добавить transition -- использовал таймеры.

- Вообще понравилось -- несмотря на косяки по ходу, на то, что в какие-то моменты хотелось материться -- преодоление и результат, мне кажется, симпатичные.

## task 5.1.3 edited

- Добавил градиент заголовку.

- Убрал высоту, добавил нижний паддинг.

- При наведении на карточки -- у них внутренняя тень теперь.

- Просто div-ы свайпера превратил в ul/li списка.

- тестовую папку убрал, а index0, index1 -- это файлы html из предыдущих заданий, 3 и 4.

- Изменил название js файла (app.js прежде использовал из-за того, на прошлых курсах -- оффлайн, они были очень странные -- там за 4-е месяца предлагалось стать full-stack разработчокм -- их вел человек -- как разраб, чувствовалось, крутой, но как преподаватель -- вопрос на вопросе; вот он всегда использовал именно app.js).

## task 5.1.3

- В новой ветке -- также и файлы прошлых заданий; css дополнил (в less файле внизу регион swiper).

- Файлы для свайпера скачал, для надёжности.

- Инициализация свайпера на мобильном -- на основе matchMedia и matches. Решение, честно, подсмотрел, но оно мне понятно, могу объяснить -- когда-то с методами экспериментировал.

- Стиль свайпера отключается на 767px, через атрибут.

- Открытие полного списка ссылок сперва реализовал через .style, потом изменил на classList.toggle.

- Но стрелки на кнопке у меня реализованы через псевдо элементы; исходя из процесса гугления, доступ к ним -- через переменную css (вспомнил/немного попрактиковался с этой штукой), изменение -- через свойство setProperty, потому такое совмещение в листенере на клик.

- По вопросам и предыдущего задания -- убрал обнуление через теги; использовал миксины, к классам их добавлял.

## task 4.1.3

- Учёл вопросы предыдущего задания: минус resetcss (хотя я его испльзую, чтобы просто не отвлекаться на встроенные стили; понимание, что стилизовать надо по классам либо по data-id -- давно уже); код почистил; в html пустые строки оставил для крупных блоков, чтобы быстро различать -- если тоже не по coding conventions, пожалуйста, сообщи.

- Файл стилей -- из предыдущего задания; внизу регион side menu.

- круглые это всё-таки кнопки -- даже из предыдушего задания элементы, похоже -- если оценивать весь итоговый макет -- они вызывают элементы, как понимаю; соответственно по другому оформил -- через button; из figma, как ты говорил на созвоне на позапрошлой неделе, экспортировал сами иконки без фона; баттоны сделал круглыми с фоном, по bem через модификаторы для каждой задал фон с нужным изображением, что экспортировал; для доступности добавил им title.

- По заданию -- transition при наведении на элементы -- не только на кнопки.

## edited, Прошёл по пунктам, что указал 

- Вёрстка меняется, по измении ширины (использовал твой совет о выстраивании в ряд текста и изображения до 768px); на десктопе оставил фиксированную, также по рекоментации.

- В контексте предыдущего пункта объединил в группы иконку навигации и лого, каналы связи и ссылки для работы с заказами; разделители добавил в варианте псевдоэлементов.

- Теги на новой строке.

- На обёртке сервисов -- nav.

- Кнопки превратил в ссылки... а ссылку -- в кнопку.
